En esta modernidad en reinvención producto de la adaptación demandada por las condiciones globales te saludo, mi nombre es Demian Sanchez y soy Méxicano nacido en 1987, profesional de las tecnologías de la información por vocación. 

El presente es tiempo que nos ha obligado a replantear la forma en que concebimos la normalidad, el futuro y las certidumbres que antes nos daban confort.

En este afán, quiero invirtarte a dejarme conocerte y averiguar si podemos trabajar en conjunto para adaptarnos al presente y tener un futuro mejor que si hubieramos obviado los recursos más poderosos y modernos a nuestra disposición. 

Si estás en búsqueda de lograr una meta asistida por herramientas como redes sociales, automatización, interconexión, organización y eficiencia, entonces es probable que podamos ayudarnos a crecer mutuamente.

Esta plataforma la construi al quedar desempleado durante la pandemia de COVID, con la finalidad de ser punto de inicio hacia una vida globalmente conectada que sufra menos los tiempos venideros gracias a las herramientas y procesos que integremos en nuestras vidas.

Gracias por tomarte este tiempo para conocerme y no dejes de enviarme un mensaje con tus ideas, consultas o comentarios.