Como seres individuales en sociedad, nos encontramos con la necesidad de operar colectivamente para el beneficio de la comunidad.

Esta necesidad deriva principalmente de las condiciones materiales en las que existe cada individuo con su respectiva experiencia individual.

La realidad de cada vida, puede encontrar paralelos con otras, dependiendo de la amplitud de la semejanza buscada.

Ante ojos cerrados, no hay forma de encontrar afinidad con nada ni con nadie. Pues solo se aprecia el interior, se vive en la creencia de ser la única mente o ser en el universo.

Durante un parpadeo, o cuando se abren las restricciones aunque sea de forma involuntaria, se contempla la posibilidad de la afinidad. Ya no como algo abstracto.

El valor en el exterior, es algo que necesita ojos abiertos para ser encontrado. Amenudo require una gestalt positiva para poder no solo apreciar el presente...

Sino para construir futuros de virtud, enmendar pasados y poder apreciar un horizonte que conduzca a las estéticas de estas visiones.

En la existencia fuera de uno mismo, cuando esta es reconocida, radican las respuestas a las preguntas que desde la experiencia individual no podemos contestar.

Hay un umbral despues del cual la mente no vuelve. La materia es reciclada. Nos reintegramos. Nos perdemos.

Para todo lo que no podemos en el transcurso de nuestra unicidad. Tenemos la sociedad.

Para cuidar de nuestro cadaver, y nuestra descendencia.

Para contarle a nuestros nietos de nuestros descubrimientos, atinos y errores.

Y si crees en el alma y la reencarnación, para enseñarte el mundo que dejaste atrás en tus vidas pasadas. Cada vez que transites por ella.

Para los que vivimos en la indefinición o negación del recurso del alma como respuesta, o paliativo, hay perspectivas dificiles de afrontar.

Personalmente, he vivido con la convicción de no tener descendencia en lo absoluto. Con la ocasional fantasía de hacerlo en una plenitud material que no me es siquiera clara.

De forma que entiendo que mi contribución a este río de vida y humanidad no se puede basar en la descendencia.

Lo anterior me lleva a pensar en como llevar mi vida, que hacer con ella.

Qusiera existir manifiesto en el plano humano comprendido por su colectivo de pensamientos aprendizajes ideas y planes.

Entiendo que el peso y valor de la historia genética de la humanidad es gran cosa para una cantidad no infima de personas.

Sin embargo, creo que el poder intrinseco a la modernidad tecnológica y sus potenciales futuros son suficientes para probar que en esta vida podemos ejecutar.

La aceleración informática y tecnológica nos conduce a un futuro de conciencia y gran capacidad para el poder individual.

Aunado a soluciones reales a los aspectos más complejos y masivos implicitos en la supervivencia de la humanidad, y el potencial esparcimiento de la vida como la conocemos.

No siento que sea el momento de multiplicar ni mantener números, como población, es el tiempo de mesurar nuestro ritmo, medir el entorno y buscar los senderos menos peligrosos.

Poseemos ventajas y desventajas, digamos, frente al mohoo o las hormigas para cumplir esta función de la vida.

Y es nuetra responsabilidad individual y colectiva el hacer el mejor uso de nuestras capacidades y recursos.

Esto incluye la vida digital, la comunicación global.

Esto demanda atención, inteligencia, adaptación.

Aspiramos a la integración. Al ser holístico. A ser completos.

Vamos a conquistar la existencia en el amplio sentido de la palabra.