Introducción:

El presente contrato prescinde de cualquier ley para la resolución de sus conflictos y solamente se permitira el tratamiento de los mismos entre las partes involucradas bajo el protocolo denominado "Transacción de equivalencia de dimension abstracta" en el subtipo "Número total de simbolos codificadores coordinados con significado precisable" de foma inicial y pudiendo expandirse según la necesidad y nuevos acuerdos futuros propiamente documentados.

Las partes se aproximan al presente acuerdo de forma voluntaria en búsqueda de la construcción de algo mayor, aportando deacuerdo a sus capacidades y concientes de que una adaptación absoluta del prójimo a uno mismo es la abolición del primero. 

Por ende búscan una nueva dinámica de interacción que pueda canalizar sus energías y abstracciónes en métodos creados por otros (pasados y contemporaneos) para difundir y preservar en médios de mayor alcance el producto de nuestras mentes.

Propuesta:

Para lo siguiente, se propone conjuntamente:

    Crear una herramienta o plataforma que permita el intercambio de ídeas y contenidos con ciertas precisiónes derivadas de los contenidos comunicados en ella. Habilitando así la creación de una serie de metadatos de cada obra que se asocia a los datos de identidad proveídos por el autor.

    Estos contenidos y sus metadatos serán empleados de forma digital para habilitar la difusión organizada de los mismso por vía de internet.

    Los autores podrán concentrarse en el intercambio de idéas y contenidos específicos sabiendo que su trabajo es publicado al internet para el entretenimiento público (vs el personal).

    La obra publicada, en caso de generar ganancias generará una retribución al autor / autores involucrados calculada despues de los costos operativos y de impuestos.

    Las obras conjuntas, distribuiran la parte del autor de una forma prescrita al momento del inicio de la cooperación.

Exploración:

    Dentro de la plataforma antes descrita, se podrá:

        Tener comunicaciónes entre miembros de la plataforma adjunto con su meta analisis
        Crear relaciónes prescritas:
            ej1. 
                Justo intercambio total:
                Cada palabra en las comunicaciónes de un agente a otro, genera un token del primero con el segundo. 
                Estos tokens son en si la moneda, y su valía se basa en que el agente receptor reconozca su deuda y pague en especie.
                Esto quiere decir, que para una comunicación de 500 palabras, una respuesta necesita contar con 500 o más palabras para poder "pagar" los tokens de los que le hicieron acreedor. 

                En este escenario, se estimula el balance 0, pues los tokens son generados por la solicitud de un agente a otro,    
                    
                    para el solicitante, el valor, peso y dimensión de la respuesta que solicita es la extensión de su consulta.
                    
                    para quien es solicitado, existe un "adeudo" de energía hacia el solicitante, que se paga en la extensión de la respuesta. 


Indice:

"Transacción de equivalencia de dimension abstracta":
Constructo semiarbritrario de cuantificación de abstractos.

"Número total de simbolos codificadores coordinados con significado precisable":
En un texto, el número de palabras.

"Número de simbolos codificadores coordinados con significado precisable únicos":
En un texto, el número de palabras diferentes.