¿Como  combatir la inercia existencial de 7,000,000,000 millones de seres humanos (+- mil millones) vivos?
Somos el 7% de la humanidad que ha existido deacuerdo a los comunicativos estadounidenses (https://www.prb.org/howmanypeoplehaveeverlivedonearth/)
Y eso es solo considerar lo que se argumenta es la versión moderna de la humanidad con solo 50 mil años (+- dos mil)
Mirando un "paso atras" en nuestra historia evolutiva, encontramos otra etapa de 650 mil años donde "precursores del homo sapiens" contaron una historia propia

¿Como podemos hablar de existencias individuales autodeterminadas cuando somos la expresión de linajes ininterrumpidos por más años de los que podemos concebir?
Contemplando esto me es más facil entender porque existe la diversidad y la capacidad para defender nuestras diferencias a ultranza.

Atendiendo a el discurso racial, puedo ver porque alguien quien gusta de un color de ojos o de piel podría preferirlo o "garantizarle cualidades" favorables in extremis

Puedo ver como, nuestra tendencia a la construcción de identidades, puede asociar cualidades de forma básicamente arbitraria

Lo anterior resulta en ciertos casos en el incorrecto etiquetado de la realidad, perjudicando nuestra capacidad para evaluarla de forma precisa

Habemos quienes cuando hacemos lo anterior con información incompleta, solemos dejar una ventana abierta a la posibilidad del error

Quienes admitimos que no hay una capacidad individual real de cuidar todos los frentes de la vida

Pero los hay que no. Quienes prefirieran estar en lo correcto por encima de la posibilidad de la recapacitación, y quienes pelearan por sus perspectivas independientemente de la integridad de las mismas sean o no concientes de ellas.

Personalmente valoro la sabiduría de la cultura. Pero soy conciente que no es un referente real de elementos trascendentes de la existencia

Ocasionalmente podemos desprender de los simbolos su significado más elevado, y contemplar lo sublime en lo representado

Pero es más común que nos quedemos en la simple adoración de lo incomprendido, que desvirtuemos el mensaje mientras ostentamos los simbolos.

Esto no se limita a un campo de la vida

Al contrario, creo esto es la eterna discución de la verdad, la realidad, la perspectiva, el individuo, el colectivo, la vida etc...

No hay áreas claras y prescritas. Para cada práctica, mensaje, actividad y momento de la vida de cada individuo, existe la posibilidad de detenerse a preguntar

¿Como?, ¿Porque?, ¿Cual es mi rol en esto?, ¿Quién lo determina?, ¿De donde deriva su autoridad?, ¿Es esto lo mejor que podemos hacer?

En ocasiones estas preguntas derivan en inovación social, definición personal, cultura, historia y valor colectivo. 

En ocasiones, en caminos autodestructivos, individuales o colectivos.

Y es nuestra responsabilidad permanecer concientes de los pactos que reconocemos válidos buenos y dignos de ser preservados.

Así como de reconocer y disipar las creencias insustentables que nos previenen de seguir adelante.

No podemos vivir en la intransigencia de desconocer el poder que emana de nuestras manos y nace en nuestro interior. 

No podemos rendirnos sin haber siquiera reconocido el conflicto real. 